Allgemeine Geschäftsbedingungen (AGB)
Willkommen in der SEP-GRUPPE 4!
Diese Allgemeinen Geschäftsbedingungen beschreiben die Regeln und Vorschriften für die Nutzung von Kings in der Corner-Anwendung.
Durch den Zugriff auf diese Anwendung gehen wir davon aus, dass Sie diese Geschäftsbedingungen akzeptieren. Verwenden Sie SEP-GROUP 4 nicht weiter, wenn Sie nicht damit einverstanden sind, alle auf dieser Seite aufgeführten Bedingungen zu akzeptieren.
Die folgende Terminologie gilt für diese Allgemeinen Geschäftsbedingungen, die Datenschutzerklärung und den Haftungsausschluss sowie alle Vereinbarungen: „Kunde“, „Sie“ und „Ihr“ bezieht sich auf Sie, die Person, die sich bei dieser Anwendung anmeldet und die den Allgemeinen Geschäftsbedingungen des Unternehmens entspricht. „Das Unternehmen“, „uns“, „wir“, „unser“ und „uns“ beziehen sich auf unser Unternehmen. „Partei“, „Parteien“ oder „uns“ bezieht sich sowohl auf den Kunden als auch auf uns selbst. Alle Bedingungen beziehen sich auf das Angebot, die Annahme und die Berücksichtigung der Zahlung, die erforderlich sind, um den Prozess unserer Unterstützung des Kunden auf die am besten geeignete Weise durchzuführen, um ausdrücklich die Bedürfnisse des Kunden in Bezug auf die Erbringung der angegebenen Dienstleistungen des Unternehmens zu erfüllen, in Übereinstimmung mit und unterliegen dem geltenden Recht der Niederlande. Jegliche Verwendung der obigen Terminologie oder anderer Wörter in Singular, Plural, Großschreibung und/oder er/sie oder sie gelten als austauschbar und beziehen sich daher auf dasselbe.
Lizenz
Sofern nicht anders angegeben, besitzen Kings in the Corner und/oder seine Lizenzgeber die geistigen Eigentumsrechte für alle Materialien auf SEP-GROUP 4. Alle geistigen Eigentumsrechte sind vorbehalten. Sie können von SEP-GROUP 4 für Ihren eigenen persönlichen Gebrauch darauf zugreifen, vorbehaltlich der in diesen Geschäftsbedingungen festgelegten Einschränkungen.
Du darfst nicht:
Veröffentlichen Sie Material von SEP-GROUP 4 erneut
Verkaufen, vermieten oder unterlizenzieren Sie Material von SEP-GROUP 4
Reproduzieren, vervielfältigen oder kopieren Sie Material von SEP-GROUP 4
Verteilen Sie Inhalte von SEP-GROUP 4
Diese Vereinbarung beginnt mit dem Datum dieser Vereinbarung.
Teile dieser Anwendung bieten Benutzern die Möglichkeit, Meinungen und Informationen in bestimmten Bereichen der Anwendung zu posten und auszutauschen. Kings in the Corner filtert, bearbeitet, veröffentlicht oder prüft Kommentare nicht, bevor sie in der Anwendung erscheinen. Kommentare spiegeln nicht die Ansichten und Meinungen von Kings in the Corner, seinen Vertretern und/oder verbundenen Unternehmen wider. Kommentare spiegeln die Ansichten und Meinungen der Person wider, die ihre Ansichten und Meinungen veröffentlicht. Soweit nach geltendem Recht zulässig, haftet Kings in the Corner nicht für die Kommentare oder für jegliche Haftung, Schäden oder Kosten, die durch die Nutzung und/oder Veröffentlichung und/oder das Erscheinen der Kommentare verursacht und/oder erlitten werden Kommentare zu dieser Anwendung.
Kings in the Corner behält sich das Recht vor, alle Kommentare zu überwachen und Kommentare zu entfernen, die als unangemessen oder beleidigend angesehen werden oder gegen diese Allgemeinen Geschäftsbedingungen verstoßen.
Sie garantieren und versichern, dass:
Sie sind berechtigt, die Kommentare zu unserer Anwendung zu veröffentlichen und verfügen über alle erforderlichen Lizenzen und Zustimmungen dazu;
Die Kommentare verletzen keine geistigen Eigentumsrechte, einschließlich, aber nicht beschränkt auf Urheberrechte, Patente oder Marken von Dritten;
Die Kommentare enthalten kein diffamierendes, verleumderisches, beleidigendes, unanständiges oder anderweitig rechtswidriges Material, das eine Verletzung der Privatsphäre darstellt
Die Kommentare werden nicht verwendet, um Geschäfte oder Gewohnheiten zu erbitten oder zu fördern oder kommerzielle Aktivitäten oder rechtswidrige Aktivitäten zu präsentieren.
Sie gewähren Kings in the Corner hiermit eine nicht ausschließliche Lizenz zur Nutzung, Vervielfältigung, Bearbeitung und Autorisierung anderer zur Nutzung, Vervielfältigung und Bearbeitung Ihrer Kommentare in allen Formen, Formaten oder Medien.
Hyperlinks zu unseren Inhalten
Die folgenden Organisationen dürfen ohne vorherige schriftliche Genehmigung auf unsere Anwendung verlinken:
Regierungsbehörden;
Suchmaschinen;
Nachrichtenorganisationen;
Anbieter von Online-Verzeichnissen können auf dieselbe Weise auf unsere Anwendung verlinken, wie sie auf die Anwendungen anderer börsennotierter Unternehmen verlinken; und
Systemweit akkreditierte Unternehmen, mit Ausnahme von werbenden gemeinnützigen Organisationen, Einkaufszentren für wohltätige Zwecke und Spendengruppen für wohltätige Zwecke, die möglicherweise keinen Hyperlink zu unserer Website haben.
Diese Organisationen können auf unsere Homepage, auf Veröffentlichungen oder auf andere Anwendungsinformationen verlinken, solange der Link: (a) in keiner Weise irreführend ist; (b) impliziert nicht fälschlicherweise Sponsoring, Befürwortung oder Genehmigung der verlinkenden Partei und ihrer Produkte und/oder Dienstleistungen; und (c) in den Kontext der Website der verlinkenden Partei passt.
Wir können andere Verknüpfungsanfragen von den folgenden Arten von Organisationen berücksichtigen und genehmigen:
allgemein bekannte Verbraucher- und/oder Geschäftsinformationsquellen;
dot.com-Community-Sites;
Vereine oder andere Gruppen, die Wohltätigkeitsorganisationen vertreten;
Verteiler von Online-Verzeichnissen;
Internetportale;
Wirtschaftsprüfungs-, Anwalts- und Beratungsunternehmen; und
Bildungseinrichtungen und Wirtschaftsverbände.
Wir werden Linkanfragen von diesen Organisationen genehmigen, wenn wir entscheiden, dass: (a) der Link uns nicht dazu bringen würde, uns selbst oder unsere akkreditierten Unternehmen nachteilig darzustellen; (b) die Organisation keine negativen Aufzeichnungen bei uns hat; (c) T
der Nutzen für uns aus der Sichtbarkeit des Hyperlinks kompensiert das Fehlen von Kings in the Corner; und (d) der Link steht im Kontext allgemeiner Ressourceninformationen.
Diese Organisationen dürfen auf unsere Homepage verlinken, solange der Link: (a) in keiner Weise irreführend ist; (b) impliziert nicht fälschlicherweise Sponsoring, Befürwortung oder Genehmigung der verlinkenden Partei und ihrer Produkte oder Dienstleistungen; und (c) in den Kontext der Website der verlinkenden Partei passt.
Zugelassene Organisationen können wie folgt auf unsere Anwendung verlinken:
Durch die Verwendung unseres Firmennamens; oder
Durch die Verwendung des Uniform Resource Locators, mit dem verknüpft ist; oder
Durch die Verwendung einer anderen Beschreibung unserer Anwendung, mit der verlinkt wird, ist dies im Kontext und Format des Inhalts auf der Website der verlinkenden Partei sinnvoll.
Die Verwendung des Kings in the Corner-Logos oder anderer Kunstwerke ist für die Verlinkung ohne Markenlizenzvereinbarung nicht gestattet.
iFrames
Ohne vorherige Genehmigung und schriftliche Genehmigung dürfen Sie keine Frames um unsere Webseiten herum erstellen, die die visuelle Darstellung oder das Erscheinungsbild unserer Anwendung in irgendeiner Weise verändern.
Haftung für Inhalte
Wir sind nicht verantwortlich für Inhalte, die in Ihrer Bewerbung erscheinen. Sie erklären sich damit einverstanden, uns gegen alle Ansprüche zu schützen und zu verteidigen, die sich aus Ihrer Bewerbung ergeben. In einer Anwendung dürfen keine Links erscheinen, die als verleumderisch, obszön oder kriminell ausgelegt werden können oder die Rechte Dritter verletzen, anderweitig verletzen oder deren Verletzung oder sonstige Verletzung befürworten.
Ihre Privatsphäre
Bitte lesen Sie die Datenschutzrichtlinie
Vorbehalt von Rechten
Wir behalten uns das Recht vor, Sie aufzufordern, alle Links oder bestimmte Links zu unserer Anwendung zu entfernen. Sie stimmen zu, auf Anfrage unverzüglich alle Links zu unserer Anwendung zu entfernen. Wir behalten uns außerdem das Recht vor, diese Allgemeinen Geschäftsbedingungen und ihre Verlinkungsrichtlinie jederzeit zu ändern. Indem Sie kontinuierlich auf unsere Anwendung verlinken, erklären Sie sich damit einverstanden, an diese Verknüpfungsbedingungen gebunden zu sein und diese zu befolgen.
Entfernung von Links aus unserer Anwendung
Wenn Sie etwas in unserer Anwendung finden, das aus irgendeinem Grund anstößig ist, können Sie uns jederzeit kontaktieren und uns informieren. Wir werden Anfragen zum Entfernen von Links prüfen, sind jedoch nicht dazu verpflichtet oder direkt auf Sie zu antworten.
Wir garantieren nicht, dass die Informationen in dieser Anwendung korrekt sind, wir garantieren nicht deren Vollständigkeit oder Genauigkeit; Wir versprechen auch nicht, sicherzustellen, dass die Anwendung verfügbar bleibt oder dass das Material in der Anwendung auf dem neuesten Stand gehalten wird.
Haftungsausschluss
Soweit nach geltendem Recht zulässig, schließen wir alle Zusicherungen, Gewährleistungen und Bedingungen in Bezug auf unsere Anwendung und die Nutzung dieser Anwendung aus. Nichts in diesem Haftungsausschluss wird:
unsere oder Ihre Haftung für Tod oder Körperverletzung einschränken oder ausschließen;
unsere oder Ihre Haftung für Betrug oder betrügerische Falschdarstellung einschränken oder ausschließen;
unsere oder Ihre Verbindlichkeiten auf eine Weise einschränken, die nach geltendem Recht nicht zulässig ist; oder
schließen Sie jegliche unserer oder Ihrer Verbindlichkeiten aus, die nach geltendem Recht nicht ausgeschlossen werden können.
Die in diesem Abschnitt und an anderer Stelle in diesem Haftungsausschluss festgelegten Haftungsbeschränkungen und -verbote: (a) unterliegen dem vorstehenden Absatz; und (b) regeln alle Verbindlichkeiten, die sich aus dem Haftungsausschluss ergeben, einschließlich Verbindlichkeiten, die sich aus Vertrag, unerlaubter Handlung und Verletzung gesetzlicher Pflichten ergeben.
Solange die Anwendung und die Informationen und Dienste in der Anwendung kostenlos zur Verfügung gestellt werden, haften wir nicht für Verluste oder Schäden jeglicher Art.